### 详细信息

1.  "商品名称": "冰箱​",
2.  "商品型号": "TD-005-738724514424​",
3.  "容量": "540L",
4.  "能效": "一级能效",
6.  "价格": "这款冰箱的最近活动到手价是5999元，历史最低价是5999元，这次的直播间到手价是5999元",
7.  "售后": "这个冰箱产品支持上门安装服务",
8.  "优惠": "晒单点亮五星送10年整机延保卡+茶吧机",
9.  "特点": "这是一款海尔2023新款 超薄零嵌入式海尔电冰箱，家用十字四门540L一级能效，节能更省电。零距离自由嵌入：自然融入橱柜，严丝合缝也能自由开合。EPP超净系统：除菌，除异味，除病毒，除农残，除霉五效合一。阻氧干湿分储：千区营养不流失 枸杞腐竹虾皮相对湿度在45%左右，湿区不易脱水蔬菜保鲜长达15天相对湿度90%左右。20C°~5C°宽幅变温：冷冻冷藏自由转换，为不同食材设定专属温度。一级双变频：平稳节能，压缩机和离心风机软停机，运行平稳，低噪节能。玉脂白外观：灵感源自玉石色泽，柔和而有温度，家具温润而精致。总容量540L(冷冻室84L冷藏室358L变温室98L）。整机尺寸：622*905*1900（深*宽*高）​"


### 商品介绍话术

1.  详细介绍一下
    大家好，今天我要为大家介绍一款海尔的冰箱产品，那就是这款 540L 十字对开门超薄嵌入式冰箱。这款冰箱真的是集美观、实用、节能于一身，让我慢慢为大家揭晓它的魅力所在。首先，这款冰箱是海尔 2023 年新款，家用十字四门设计，容量高达 540L，分为冷冻室、冷藏室和变温室，满足你们一家人的食材存储需求。它的嵌入式设计让你可以轻松将它融入橱柜，无论你的厨房是哪种风格，这款冰箱都能完美匹配。你知道吗，这款冰箱还有一项神奇的功能，那就是 EPP 超净系统。这个系统可以实现五效合一，除菌、除异味、除病毒、除农残、除霉，让你的食材存储更加健康安全。另外，这款冰箱还有阻氧干湿分储功能，湿区保持 45% 的湿度，让蔬菜保鲜长达 15 天；干区则保持90% 的湿度，让你的干货食材不受潮。而且，这款冰箱还有 20C°~5C°的宽幅变温功能，冷冻冷藏自由转换，为不同食材设定专属温度。在节能方面，这款冰箱也做得非常好，采用一级双变频技术，压缩机和离心风机软停机，运行平稳，低噪节能，让你不用担心用电问题。外观方面，这款冰箱采用玉脂白设计，灵感源自玉石色泽，柔和而有温度，让你的厨房焕发温馨气息。现在来说说大家最关心的价格问题。这款冰箱的最近活动到手价是 5999 元，历史最低价也是 5999元，而这次的直播间到手价同样是 5999 元。而且，只要晒单点亮五星，我们就送 10 年整机延保卡和茶吧机，还有以旧换新抵扣 100 元的优惠。​最后，这款冰箱还支持上门安装服务，让你无后顾之忧。有这样一款功能强大、美观实用的冰箱，你还等什么呢？快来下单吧！

2.  请介绍一下这款商品
    亲们，快来围观这款海尔十字对开门超薄嵌入式冰箱！它可是咱们家庭生活中的得力助手。首先，这款冰箱拥有高达 540L 的容量，分为冷冻室、冷藏室和变温室，满足你们一家人的食材存储需求。它的嵌入式设计让你轻松将它融入橱柜，美观又实用。这款冰箱还有一项神奇的功能——EPP 超净系统，五效合一，除菌、除异味、除病毒、除农残、除霉，让你的食材存储更加健康安全。阻氧干湿分储功能，让湿区保持 45% 的湿度，蔬菜保鲜长达 15 天；干区则保持 90% 的湿度，让你的干货食材不受潮。​宽幅变温功能让你轻松调控食材温度，冷冻冷藏自由转换。节能方面，一级双变频技术，压缩机和离心风机软停机，运行平稳，低噪节能。玉脂白外观设计，温馨典雅，为你的厨房增添一份美好。现在给大家带来好消息！这款冰箱的最近活动价是 5999 元，历史最低价也是 5999 元，这次的直播间到手价同样是 5999 元。只要晒单点亮五星，就送 10 年整机延保卡和茶吧机，还有以旧换新抵扣 100元的优惠。贴心售后服务，这款冰箱支持上门安装，让你无后顾之忧。如此美观实用、功能强大的冰箱，你还犹豫什么？赶紧下单，让这款冰箱成为你家中的一员吧！千万不要错过这次优惠哦！

3.  这款冰箱是啥样的？
    大家好，今天我要给大家安利一款海尔十字对开门超薄嵌入式冰箱！这款冰箱绝对是家居必备良品，让你告别食材存储的烦恼。首先，这款冰箱拥有惊人的 540L 容量，分为冷冻室、冷藏室和变温室，不论是肉类、蔬菜还是零食，都能找到适合自己的小窝。它的嵌入式设计让你轻松将它融入橱柜，美观大方，节省空间。让我告诉你这款冰箱的独特之处——EPP 超净系统，五效合一，让你告别细菌、异味、病毒、农残和霉菌，为你的食材保驾护航。阻氧干湿分储功能，让湿区保持 45% 的湿度，蔬菜保鲜长达 15 天；干区则保持 90% 的湿度，让你的干货食材不受潮。​这款冰箱还具备 20C°~5C° 宽幅变温功能，冷冻冷藏自由转换，为不同食材设定专属温度。一级双变频技术，压缩机和离心风机软停机，运行平稳，低噪节能，让你无需担心用电问题。玉脂白的外观设计，简约大方，给你的厨房增添一份温馨。这时候你可能会问，这么棒的冰箱价格一定不便宜吧？错！这款冰箱的最近活动价是 5999 元，历史最低价也是 5999 元，这次的直播间到手价同样是 5999 元！​晒单点亮五星还能获得 10 年整机延保卡和茶吧机，以旧换新还可抵扣 100 元。售后服务方面，这款冰箱支持上门安装，让你无后顾之忧。这款功能强大、美观实用的冰箱，是你家居生活的最佳选择。赶紧下单吧，让这款冰箱成为你家中的一员，给你带来无尽的便利！千万不要错过这次优惠哦！快来抢购吧！

    



